Repository: SnoutBug/mmcklauncher
Catalog: translate/*.po
Languages: zh_cn

source: A modern Launcher!
zh_cn: 一个现代化的应用程序启动器！

source: Remove from Favorites
zh_cn: 从常用程序中移除

source: Add to Favorites
zh_cn: 添加到常用程序

source: On All Activities
zh_cn: 所有活动

source: On the Current Activity
zh_cn: 当前活动

source: Show in Favorites
zh_cn: 在常用程序中显示

source: General
zh_cn: 常规

source: Favorite Apps
zh_cn: 常用程序

source: All
zh_cn: 全部应用程序

source: Developement
zh_cn: 开发

source: Games
zh_cn: 游戏

source: Graphics
zh_cn: 图像处理

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: Multimedia
zh_cn: 影音

source: Office
zh_cn: 办公

source: Science & Math
zh_cn: 科学和数学

source: Settings
zh_cn: 设置

source: System
zh_cn: 系统

source: Utilities
zh_cn: 工具

source: Lost & Found
zh_cn: 未知类别

source: Icon:
zh_cn: 图标：

# @item:inmenu Open icon chooser dialog
source: Choose...
zh_cn: 选择...

# @item:inmenu Reset icon to default
source: Clear Icon
zh_cn: 清除图标

source: Indicator:
zh_cn: 指示条：

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Indicator Color:
zh_cn: 指示条颜色：

source: Please choose a color
zh_cn: 选择颜色

source: Greeting:
zh_cn: 欢迎文本：

source: Custom Greeting Text:
zh_cn: 自定义欢迎文本：

source: No custom greeting set
zh_cn: 默认文本

source: Launcher Positioning:
zh_cn: 位置：

source: Default
zh_cn: 默认

source: Horizontal Center
zh_cn: 水平居中

source: Screen Center
zh_cn: 屏幕居中

source: Floating
zh_cn: 面板分离

source: Offset Screen Edge (0 is Default):
zh_cn: 屏幕边缘分离（默认0）：

source: Offset Panel (0 is Default):
zh_cn: 面板分离（默认0）：

source: Default Page:
zh_cn: 默认页类别：

source: All Applications (Default)
zh_cn: 所有应用程序（默认）

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Expand search to bookmarks, files and emails
zh_cn: 允许搜索书签，文件与电子邮件

source: Theming:
zh_cn: 外观：

source: Dark (Default)
zh_cn: 深色（默认）

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Matching
zh_cn: 跟随系统

source: Power Off
zh_cn: 关机

source: Edit Applications...
zh_cn: 编辑应用程序...

source: Search your computer
zh_cn: 搜索...
